ترجمه هوش مصنوعی - Legend of Xianwu
AI Translation by Hermes Agent
آینده جهان احتمالا اسیر خواهد شد.
برویم
帅气出师九阳星的吗?人呢
?哪来的花啊
?这位姑娘出场够惊艳小子其他人呢这声音阿姨也是姑娘游走的
都是看了招募来的吧想来诸位以知晓本次行动的目的顾主点名要蕴含九阳星本源的稀有矿石九阳星破坏
知道偷九阳星矿藏是什么下场吗?活人进死人出未必有时候尸体也留不下所以给你们个机会要钱还是要命选一个空爹呢这是
感情要吃圣母说的路子就是给我打包丢贼窝啊惊不惊喜意不意外我走我走我上有八千岁老母下有百岁小孩死不得既然都不打算走就各自报个家门我叫赤童是你们的领队她名为子要负责探测矿洞
黑玉老婆子别的不会结界禁止包开的臭小子你呢赤童紫药黑玉说白了不全是借宝石取的假名吗雪副如你们所见隔空取矿
不在华下咱们什么时候可以出发现在
啊藏什么呢哎哎哎哎哎哎哎九阳星星不常见的货子发了哎哎哎哎
哎嗯这是我先发现的发现的发现的你喊她一声她答应你吗是啊喊她呀笑哎小丫头躲得还真快
اوه خدای من
من اینطور فکر نمی کنم.
من نمی خواهم بروم.
صدای صدا بزرگتر است.
شما نمی توانید به من کمک کنید.
برادران شما خوشحال هستند.
صدای صدا بزرگتر است.
تو دوست خوبی هستی.
چرا باید از من متنفری؟
او در قدرت صدای همسر بوده است.
صدای صدا و یونجه است.
او نمی تواند برکتی برای جمع آوری 玄穹 انجام دهد،
و از سخاوت مدیر محافظت خواهد کرد.
او از این طریق به اداره ها کمک خواهد کرد.
難道不該罰神子未來妖族至尊當慎苦仁慈若妖帝大人得知神子不急於修建法陣反倒費心維護身負最邪的大褲魂人怕是又要失望了大護法
你誤會了法陣大成後還要用他們的靈魂引動陣法才可修捕諸天萬魚裂縫
اگر قربانی بود می توانست او را بکشد.
می توانست او را بکشد.
آن وقت می توانست او را بکشد.
شما می توانید او را خوب ببینید.
اگر او می توانست این کار را انجام دهد، می توانست این کار را انجام دهد.
او قادر به انجام آن خواهد بود.
حالا او توانسته او را بکشد.
این مرد می تواند هر کسی را به او بدهد.
نه!
می توانست او را بکشد.
من فقط آدم خوبی هستم.
اگر کرد، او را به این شهر می برم.
این مهم تر خواهد بود.
خوبه
من همان چیزی هستم که گفتم
در مورد جنگ.
راهب چگونه می تواند بگوید؟
می توانید این را ببینید.
یونانی، یونانی، یونانی، یونانی.
یونانی، یونانی و یونانی در چند سال فروخته می شود.
اما او بسیار مراقب است.
من می بینم که شما برای گنج نیستید.
من؟
من طرفدار گنج نیستم
اما قبل از این جاده ...
آن جاده ...
باشه
شما می گویید که جاده امن ترین است.
گنج.
اگر طرفدار گنج نیستی،
تو برای گنج نیستی
شما برای گنج نیستید.
به من بده
ما طرفدار گنج هستیم
شما برای گنج نیستید.
من هم طرفدار گنج هستم.
فکر می کنی تو را می کشیم؟
این خطرناک ترین جاده است.
اما گنج برای گنج نیست.
آیا من به گنج می روم؟
باشه
برویم
این گنج است.
گنج میشیگان است.
گنج گنج را پیدا کرد.
گنج هم همینطور.
گنج در یکی از گنج این است که گنج را نگه دارید».
از گنج، گنج است.
گنج عظیم است.
آیا می خواهید گنج را بردارید؟
آیا منتظر گنج هستید؟
آیا شما حاضرید؟
گنج کشته می شود.
برویم
این یکی
این یکی چیز بدی نیست.
اینجوری میکشمت
من می خواهم این کار را دوباره انجام دهم.
من می خواهم به 石灵 بگویم.
من می خواهم این کار را دوباره انجام دهم.石灵.
او اینجاست تا
من
من می روم او را ببینم.
من می روم او را ببینم.石灵
.石灵
.姐姐.姐姐،
شما اینجا هستید
چه کسی می خواهد ما را بکشد؟
من 九陽心晶 را پیدا کردم. آنها هستند
قراره منو بکشه آنها در حال رفتن به 欺负 هستند
من آنها قرار نیست
آنها هدف کشتن من نیستند.
این بالای دشمنان من است.
آنها اصلا نیستند.
آنها مسئول شما نیستند.
تو هنوز خوبي؟姐姐.
من نمی خواهم بمیرم.
چرا می خواهی بمیری؟
The妖族 برای مردن بسیار استفاده کرده است.
مردن زیاد است.
تو نمیخوای بمیری
گفت تو تنها نیستی.
من نگرانم که از دردسر بیرون بیایی
بابا...
تو...
تو منو نگه داری
من قصد خرید شما را دارم.
پروردگارا...
به آن نگاه کن!
نگاهی بیندازید.
نذار یه نگاه کنم
من جلوتر می روم و فرار می کنم.
لطفا نگاهی بیندازید.
به من نگاه کن
نمیری اونجا؟
تو آدم خوبی هستی
بیا اینجا
تو برو اونجا
اون چیه؟
باید ببرمت اونجا
برادرت چطوره
من نمی دانم او چیست
این بار یک داستان است
من میتونم تو رو بدزدم
شما آن را دریافت می کنید
میدونی چیه؟
حتی گوسفند
تو...
یه پسر هستن
که تو را فرستاد
تو تنها کسی در جهان هستی
من نمی توانم صبر کنم تا غارت خودت را بگیری.
لطفا این بار به من کمک کنید
من نمی توانم صبر کنم تا غارت خودت را بگیرم.
من در این زمان می روم شما را ببینم.
این کمی بیشتر است بنابراین من به بازی می روم.
شما نمی توانید صبر کنید.
من می روم یک اسباب بازی بخرم.
من می خواهم نگاهی بیندازم.
وقتی تمام شد،
شما نمی توانید صبر کنید تا یک اسباب بازی داشته باشید.
این قبلا یک اسباب بازی است.
من اطلاعات دیگری ندارم
من می توانم تنها مورد را پیدا کنم.
من هستم.
من خیلی سریع از پیام خارج می شوم.
من نمی توانم برای آنها صبر کنم.
اسمت چیه؟
من یک پسر هستم.
تو نمیتونی پسر باشی
او یک دختر است.
کلاس نهم.
کلاس چهارم.
شما بروید.
برویم
اسم من سعدیه
من نمی توانم برای شما صبر کنم.
برو از اینجا!
این چه جور جایی است؟
آتش هست و آتش هست.
در برهه زمانی،
آسمان هرگز در نیمه شب نبوده است.
و در نهایت چه اتفاقی می افتد؟
شما مردی هستید که می توانید از آن استفاده کنید!
شما واقعا نمی توانید آن را انجام دهید!
میخوای چیکار کنی؟
شما نمی توانید آن را تماشا کنید!
شما می خواهید آن را تماشا کنید!
شما باید آن را تماشا کنید!
هیچ نظری نداشتی
تو پادشاهی،
من پادشاه هستم!
آیا این پادشاه است؟
ببین، اوه همینطوره
برو بیرون
نه!
چیکار میکنی؟
من نمی دانم.
افرادی هستند که به ما نپیوسته اند.
من...
شما نمی توانید این را بگویید.
ما فقط نمی دانیم چه خبر است.
ما نمی دانیم چه خبر است.
اگر می خواهید به ما بپیوندید،
سپس شما می توانید به ما در طرفداران ما بپیوندید.
پس از آن،
ما دوستان بیشتری خواهیم داشت
ما بیشتر از 姐妹花 خواهیم داشت.
بیایید ببینیم.
من نیازی به انتقال به من ندارم.
او تلاش کرد.
او آلت تناسلی به عنوان یک چیز است.
او بزرگ شده است.
او سعی کرد برادر آنها را ببرد.
او سعی کرد برای ایزاک بازی کند.
من بلافاصله برمی گردم.
راه برگشت را بگذار
به در ورودی برمی گردم.